Nama	: Elisia Dwi Rahayu
NIM	: 123190062

Penerapan Logika Fuzzy Untuk Menentukan Tanaman yang Cocok Untuk Ditanam di Suatu Daerah

Terdapat 3 macam benih tanaman berbeda, yaitu tanaman stroberi, jeruk, dan semangka. Diketahui ada tiga hal yang
dapat mempengaruhi ketiga benih tanaman tersebut tidak cocok, kurang cocok, atau cocok untuk ditanam di daerah
yang berbeda. Adapun ketiga hal yang mempengaruhi tersebut yaitu suhu, curah hujan, dan kelembaban udara. Sebagai contoh
adalah tanaman stroberi yang cocok ditanam di suatu daerah dengan suhu dingin, curah hujan rendah, dan kelembaban udara
tinggi. Sedangkan tanaman jeruk cocok ditanam di suatu daerah dengan suhu hangat, curah hujan sedang, dan kelembaban udara
sedang. Tanaman semangka cocok ditanam di suatu daerah dengan suhu hangat, curah hujan rendah, dan kelembaban udara
sedang. Batasan tiap suhu, curah hujan, dan kelembaban udara tidaklah jelas maka dari itu bersifat fuzzy.